Юнитесс

Реализовать REST-API для учёта автомобилей.
API должно содержать следующие эндпоинты:
1) получения JWT токена при помощи логина и пароля (токен генерировать в самом приложении).
2) получение данных, должна возможность получать не все данные а часть данных(с первой записи по 10, с 8 по третью и так далее).
3) добавление, обновление, удаление данных.
Подключить к API swagger.
Код организовать так, будто это реальное приложение.
Для взаимодействия с базой данных использовать Dapper.

Выполненное задание отправить на адрес os@dpi4.com с пометкой «ФИО – тестовое задание». Сроков нет, но чем раньше - тем лучше.